♪ Usé una mentira ♪
♪ Para tenerte junto a mí ♪
♪ Más y más mentiras ♪
♪ He gastado toda mi vida ♪
♪ ¿Quién es esa luna brillante? ♪
♪ Espero que amanezca ♪
♪ Que te quedes a mi lado ♪
♪ Hice todo lo posible ♪
♪ Pero fue una mentira ♪
♪ El amor se desborda ♪
♪ Pero no me atrevo a decírtelo en voz alta ♪
♪ Permíteme saborearlo solo ♪
♪ Los momentos sin ti ♪
♪ No merezco ♪
♪ No me merezco ser perdonado ♪
La Princesa y el Hombre Lobo
[Adaptado de la novela homónima de Xian Cheng]
[Episodio 7]
¿Es verdad?
Ella está realmente entusiasmada para preparar esto.
Sí.
Las personas en el Departamento de Gastronomía están hablando.
sobre las intenciones de la Princesa Consorte hacia el Rey.
Todos han cambiado su opinión sobre la Princesa Consorte.
Parece que me preocupé demasiado.
Lo que dice el guion es correcto.
Cuando una mujer dice que no quiere algo, en realidad lo quiere.
Cuando dice que rechaza algo, en realidad quiere más.
Sin embargo, según Chun'er del Departamento de Gastronomía,
los platos que hace la princesa son de calidad promedio.
Aunque Qi Pa es una princesa de un país,
es difícil que ella misma prepare caldos y sopas.
Por supuesto que no se ven bien.
Y quién sabe, tal vez tenga un sabor excelente.
Después de que nos invite esta noche,
la princesa y usted pueden
quedarse a solas para hablar.
No puede ser.
Según el guion,
ganarse el corazón de alguien requiere un flujo constante de acciones sinceras.
Con sentimientos en movimiento,
avanza lentamente.
No se debe apresurar todo de una vez.
En este momento, aún estoy lejos de hacer lo suficiente.
Aún necesito esforzarme más.
Su Majestad.
Hay algo que no sé si debería decírtelo o no.
Su Majestad, deberías leer menos guiones.
Ordenaré que
hagan los preparativos completos para la cena de esta noche.
Su Majestad, me retiro.
Espera.
Todavía tengo algo que decirte.
Señores,
cada plato que han probado hoy
fue cocinado personalmente por la princesa.
Princesa,
has trabajado arduamente de verdad.
Es un honor para mí.
No fue difícil.
También espero que a todos les guste mi habilidad culinaria.
Qué hipócrita.
La cena en honor de la Princesa Consorte comienza ahora.
Gracias, Princesa Consorte.
Lo sabía.
¿Cómo podríamos comer esto?
Bien.
La presentación de los platos es impresionante.
La apariencia de los platos es agradable.
La princesa los han preparado con atención.
Su Majestad, mira los platos.
Tan verdes.
La cena se llama "La gran cena de salud completa".
Todos prueben.
He oído que hubo una historia
donde una Princesa Consorte perdió su elegibilidad para casarse
porque su habilidad culinaria era deficiente.
Espero que todos,
después de probar mis platos hoy,
puedan dar un juicio justo,
y no se dejen llevar por el favoritismo y el engaño,
y así no desfavorece al rey.
¡Está delicioso!
Princesa, eres increíble.
Eres tan adulón.
¿Cómo podría ser delicioso con esta apariencia?
Mariposa,
sé que eres muy sensata.
Deja de comer. Dime algo imparcial.
Dime algo francamente severo.
Delicioso.
¿Cómo puedes hacer platos tan deliciosos?
Me estás enfadando.
Mariposa,
Su Majestad, princesa,
no se molesten por ella.
La critcaré a ella…
Pero esto es imposible.
Liujun,
ven y prueba estos platos.
Dinos si son buenos o no.
Deliciosos.
Tú...
¿Por qué la gente del Reino de Bestias
tiene un ambiente tan corrupto en la corte imperial?
Ni siquiera hay alguien que diga la verdad.
Su Majestad y la princesa tienen algo más que discutir.
Nos retiraremos primero.
Nos retiramos.
Estas cosas ni siquiera las hice yo.
Kui Mulang,
me has hecho una trampa.
Solo quería ayudarte un poco
pidiendo ayuda al Departamento de Gastronomía.
Aquí tienes los platos que hiciste.
Tenía la intención de probarlos yo mismo.
Muy bien.
Sabía que te preocuparías por mí.
Entonces, adelante, come.
Bien.
¿Qué tal? ¿Está delicioso?
Según el guion,
ganarse el corazón de alguien requiere un flujo constante de acciones sinceras.
Con sentimientos en movimiento,
avanza lentamente.
No se debe apresurar todo de una vez.
Está delicioso.
Bien.
De hecho, en nuestra gran boda de Xia,
tenemos una regla propia.
Antes de la boda,
la novia debe preparar platos para el novio,
y él debe comerlos todos.
¿Todos los platos?
Exacto.
De lo contrario, se considerará que el novio no tiene sinceridad,
y la boda no podrá celebrarse.
Muy bien,
las costumbres de Xia son realmente interesantes.
Su Majestad,
por favor, disfruta de su comida.
¿Cómo está tu sentido del gusto?
Esta comida
es realmente buena.
Los platos son realmente deliciosos.
Princesa,
¿quieres probarlos también?
No, gracias.
Estos platos fueron hechos para ti.
Espero que no solo antes de la gran boda,
sino también después, mi esposo
pueda comer los platos que preparo todos los días.
¿Estarías de acuerdo?
Sí, estaré de acuerdo.
Pero en realidad, lo he hecho muy mal.
Por qué insistes en forzarte a ti mismo.
No soy adecuada para ser tu esposa.
¿Por qué no renuncias?
Kui Mulang, ¿qué te pasa?
¿Qué me diste de comer?
¿La comida que hice fue demasiado nutritiva?
¿Estás bien?
Kui Mulang.
Kui Mulang,
¿qué estás haciendo?
Kui Mulang, despiértate.
Kui Mulang, ¿qué estás haciendo?
¡Vete rápido!
Princesa, has regresado.
Ve más despacio.
Princesa.
Escuché que el rey ama tus platos.
Ni siquiera quiere compartirlos con los demás ministros.
Los guarda para él mismo.
El amor del rey por la princesa
es tan dominante y romántico.
¿Le gusta al rey?
¿Le gusta comer mis platos?
Está claro que quiere comerme.
El rey nunca come carne.
Princesa, ¿qué te pasa?
Hongxiu.
La receta que te di hoy,
¿la seguiste correctamente?
Sí.
Compré los ingredientes según la receta que escribiste, Princesa.
Su Majestad.
Su Majestad, ¿qué te pasa?
¿Por qué estás sudando tanto?
Anoche estuviste con la princesa en el palacio,
y hoy estás así.
¿Acaso has conseguido la Perla Espiritual?
¿Debería llamar a un médico para ti?
¿Estás bien, Su Majestad? Su Majestad.
Me retiro.
¿Qué salió mal con los platos de ayer?
¿Fue Kui Mulang quien lo hizo a propósito?
Princesa.
El jefe del Departamento de Medicina Imperial quiere verte.
Entra pronto.
No hace falta tanta ceremonia.
Te he llamado porque tengo algo urgente que discutir contigo.
Ayer preparé una medicina para el rey,
pero parece que no le gustó mucho.
Así que te llamé para que me ayudaras a ver
si hay algo que necesite ajustar.
[Anotación de ingredientes medicinales]
¿El rey comió la medicina de anoche?
Sí, comió un poco,
pero parece que no le gustó demasiado.
Afortunadamente...
¿Qué quieres decir con "afortunadamente"?
Hace mucho tiempo que no tomaba el pulso del rey,
así que no sabía de esta necesidad particular del rey.
Princesa, has utilizado ingredientes fuertes.
Podría ser demasiado audaz.
Me temo que ni el rey ni la princesa podrían soportarlo.
¿Qué quieres decir con "ingredientes fuertes"? Háblame en un lenguaje que pueda entender.
Princesa, deberías saberlo.
Bienestar del palacio
Sildenafil.
¿Bienestar del palacio?
¿Es posible que…?
No puede ser.
Solo lo hice al azar.
Princesa, eres demasiado modesta.
He presenciado personalmente que
has curado a la doncella Chun'er.
Admiro mucho tus habilidades médicas.
Este sildenafil no es gran cosa.
Pero esta medicina es un poco fuerte.
El rey está en su juventud y vitalidad.
Con eso, es un poco agresivo.
¿Prefiero cambiar a algo más suave?
No es necesario, puedes retirarte.
¿Has vuelto?
Sí.
¿Obtuviste alguna información?
No te preocupes.
Ya he investigado eso.
Aunque esa persona está bajo estricta custodia en el territorio prohibido.
Tengo una manera de contactarlo.
Su Majestad.
¿Puedo entrar?
Adelante.
Llegaste en buen momento.
Anoche fui abrupto,
te asusté.
No, no, todo es culpa mía
Hoy vine especialmente para disculparme contigo.
No lo hice a propósito.
No sabía lo que había dentro…
No importa.
Ya ha pasado.
La última vez me dejé llevar por la emoción.
Esta vez,
vamos a dejar de lado nuestras diferencias.
Hablemos abierta y sinceramente.
De acuerdo, ¿sobre qué quieres hablar?
Realmente no soy adecuada para ser tu Princesa Consorte.
Ni siquiera lo has intentado.
¿Cómo sabes si es adecuado o no?
Escúchame, piénsalo.
En primer lugar,
no quiero seguir las reglas
de su palacio
En segundo lugar,
no sé cocinar.
¿Cómo puedo ser una Princesa Consorte?
En tercer lugar,
siempre termino causándote problemas sin darme cuenta.
No puede ser así.
En cuarto lugar, tengo un mal temperamento.
Siempre quiero confrontarte.
En quinto lugar,
te ves un poco feo.
Me da un poco de miedo.
Lo más importante es que
no somos del mismo tipo.
Eventualmente, tendré que volver a casa.
Sé que es difícil para ti
encontrar una belleza incomparable como yo.
Pero hay muchas buenas chicas
en tu Reino de Bestias.
No puedes quedarte colgado de mi árbol.
¿Si yo insisto en que solo tú eres adecuada?
Pero cómo podemos forzar un matrimonio.
¿Por qué no?
Leí en un gui…
Leí en un libro que
los sentimientos pueden cultivarse lentamente.
Pero no quiero ir despacio contigo.
Solo quiero volver a casa.
"Si no, me puedes hacer un favor:
llévame a casa.
Yo, Qi Pa nunca debo favores a nadie.
Te devolveré el favor en el futuro, ¿de acuerdo?
¿Qué debo hacer para que
no te vayas?
¿Qué debo hacer
para que entiendas?
¿Qué es lo que deseas?
Cualquier cosa que quieras lograr,
puedes decírmelo
y te ayudaré a lograrlo,
siempre y cuando te quedes aquí.
Solo quiero volver a casa.
Entonces,
¿qué hay en Xia que extrañas
o deseas?
Lo traeré para ti,
y también aliviaré tu nostalgia.
¿De verdad?
De verdad.
[Eunuco Ruo, Linaje: gusanos, temeroso y chismoso]
¿Acaso eres Ruo?
¿Cómo me conoces?
¿Quién eres tú?
Conozco a tu amo,
Géminis.
Mi señor, es hora de comer.
Otra vez estas tonterías.
[Géminis, Linaje: alce, parpadeo de pestañas, codicia, ira, estupidez y odio]
No tengo apetito.
Calma, mi señor.
Él y yo compartimos la misma madre,
¿por qué él puede ser un rey famoso,
mientras yo solo puedo quedarme aquí?
Tranquilízate, mi señor.
Esta Helado Condado no solo ha sellado mi fuerza interna,
sino que está corroyendo mis músculos y huesos.
Kui Mulang.
¿La gente sabe
cómo tratas a tu propio hermano menor?
Estos palillos me los dio una mujer,
dijo que una persona misteriosa le pidió que le ayudara a escapar.
Qi Pa,
¿qué significa esto?
Lo entiendo,
es la nueva Princesa Consorte.
¿La nueva Princesa Consorte?
¿Kui Mulang se va a casar con la nueva Princesa Consorte?
Déjame investigarlo por ti primero.
Investígalo primero,
después te contaré lo que sigue.
[Palacio de Estrellas]
Entonces, quiero durion
y el David que mi madre me regaló.
¿Puedes conseguirlos para mí?
¿David, durion,
qué son esas cosas?
En realidad, es difícil de explicar.
Si no te importa, llévame de vuelta allá
y te lo mostraré.
Podemos volver juntos después.
¿Qué opinas?
Puedes dibujarlos y te los traeré.
En realidad, también extraño mucho Xia.
Entonces, ¿por qué no vienes conmigo de regreso?
Y luego volvemos juntos.
¿Qué te parece?
No puedo.
En realidad, estoy muy curiosa de cómo llegué aquí.
Puedo no ir a Xia.
-Pero
- No puedes.
De todos modos, estás en guardia día y noche
y no me dejas volver a Xia.
Si algún día nuestros corazones se entienden,
te acompañaré de regreso.
Quizás ese día nunca llegue.
¿Qué pasa?
No importa, olvídalo.
Voy a volver a mi habitación a dormir.
Adiós.
Ruo quiere verte.
Adelante.
Su Majestad.
Por favor, salva a mi señor.
No.
El traidor Géminis.
¿Qué le ha pasado a Géminis?
De repente se enfermó gravemente.
No puede aguantar mucho más.
Ha estado llamando su nombre durante toda su enfermedad.
Quiere verte una última vez.
¿Cómo pudo enfermarse de repente si estaba bien antes?
¿Qué dice el médico?
Géminis tiene cargos de delito.
Sin la orden de Su Majestad…
Es absurdo.
Envía de inmediato al médico.
Sí.
¿Podría tener la amabilidad de ir a ver al señor?
Es muy lamentable.
Le pido a ustedes que cuiden bien al señor.
¿Lo han cuidado bien o no?
Su Majestad, por favor, perdona.
He servido al señor con todo mi corazón y esfuerzo.
Anoche, el señor estaba bien.
Pero esta mañana, de repente... así...
¿Qué dice el médico?
El médico no sabe la causa de su enfermedad.
Dice que está muy grave.
Temo que...
El señor quiere verte por última vez.
Por favor, tenga compasión de él.
Háblele un poco.
Retírense.
Lu…Lu…Kui Mulang.
Hermano.
¿No puedes perdonarme hasta la muerte?
¿Podemos volver a cómo solíamos ser?
Descansa bien aquí.
Hermano.
Oye.
Transmita mi orden.
El príncipe está autorizado a regresar al palacio.
Debe descansar y recuperarse adecuadamente.
Agradezco a Su Majestad en nombre del príncipe.
[Palacio de Estrellas]
[Educación y Arte Marcial]
Hermano.
¿Cómo siempre ganas?
¿No puedes dejarme ganar?
Soy tu único hermano de sangre.
Eres un chico.
¿Por qué lloras tan fácilmente?
Si me dejas entrar un gol, no lloraré.
Si quieres ganar, no puedes hacerlo coqueteando y haciendo trampas.
Tienes que confiar en tus habilidades.
Vamos, te enseñaré a jugar.
Me gustas, hermano.
Eres la mejor persona en el mundo.
El príncipe aún necesita cuidados adicionales para su cuerpo.
Gracias, médico.
Señor.
¿No eras...?
¿Qué pasó?
[Géminis, Linaje: alce, parpadeo de pestañas, codicia, ira, estupidez y odio]
¿Qué tal mi actuación?
Tu actuación es magnífica.
No tengo ningún problema.
Solo tomé una Pastilla de Debilidad Falsa.
Y esto es el efecto.
¿Ese Kui Mulang no se jactaba de ser astuto?
¿Cómo no pudo ver
esta pequeña artimaña mía?
Señor.
No entiendo.
¿Quieres que el rey se dé cuenta
o no?
Simplemente hablas demasiado.
¿No te envié a investigar a Qi Pa?
¿Hay alguna noticia nueva?
El rey ha anunciado que
se casará con ella en siete días.
El palacio se está preparando para este evento.
De acuerdo.
Crea una oportunidad
para que me encuentre con Qi Pa.
Sí.
Hongxiu.
Ya voy.
Mi princesa, te has despertado.
Esta mañana, el rey envió esto.
¡Qué mal olor!
¡Qué aroma!
Huele tan bien desde lejos.
Sí.
El rey también dijo
que enviará a alguien en un momento.
¿Cómo se llama... cómo se llama?
No será David, ¿verdad?
Sí, sí, sí, es él.
Mi princesa, ¿lo conoces?
Lo encontró para mí.
¿Qué es esta cosa extraña?
Se supone que es un regalo que el rey le dio a la Princesa Consorte.
Una cosa extraña... regalo...
Una cosa asquerosa.
Qué románticos son
el rey y la Princesa Consorte.
¿Hasta cuándo el rey sigue siendo tan confundido?
Hu Die.
¿Todavía no puedes verlo?
El rey y la Princesa Consorte tienen intereses comunes
y algo bastante único.
Cállate.
Princesa.
He oído decir
que el rey ha traído un regalo especial de tu tierra natal para ti.
¿Por qué sigues tan triste, princesa?
Originalmente solo quería molestarlo un poco.
Pero resulta que él cumplió con todo.
Ahora, ¿qué otra excusa puedo encontrar
para rechazar casarme con él?
En realidad, el rey ha sido muy bueno contigo.
Sé que anhelas regresar a casa.
Pero dadas las circunstancias actuales,
no puedes volver así.
Además, creo que
si aceptas estar con el rey,
él te llevará de vuelta a tu pueblo natal.
Eso es completamente diferente.
Aunque quiero que me lleve a casa,
nunca intercambiaría el amor por eso.
Princesa, ¿por qué no te tomas un tiempo
para conocer mejor al rey?
¿Por qué eres como Kui Mulang
y no entiendes?
El amor no puede ser forzado
El amor es un sentimiento.
¿Qué sentimiento?
Es solo un sentimiento
En algún momento,
un viento sopla en tu corazón
y sientes que te golpea.
Suavemente, comezón,
dulce
y un poco cálido.
De todos modos, no siento eso por Kui Mulang.
¿Princesa, has sentido esto antes?
En realidad, nunca lo he experimentado.
Mi madre me lo dijo esto.
Mi madre me dijo
que algún día conocería a alguien así
y entonces lo entendería.
Lo entiendo ahora.
Bueno, olvídalo, olvídalo, olvídalo.
No vamos a pensar en cosas tristes.
La fruta alivia todas las preocupaciones.
Ya que nos la dieron,
vamos a ser felices por un momento.
Ven,
come una, come una.
No, no es necesario.
De verdad, no es necesario, princesa.
Juntos, juntos.
- De verdad, no es necesario.
- Vamos, vamos.
Mira.
No lo como.
De verdad.
♪ Tú y el sol caen juntos ♪
♪ Dentro de mi corazón solitario ♪
♪ Dulce pérdida, solo yo lo entiendo ♪
Hueles mal.
♪ Poco a poco ♪
♪ Atravesando mi tontería ♪
Si no quieres comer, está bien.
Bueno,
el rey quiere verme por algo.
Me iré primero.
Ve despacio.
Su Majestad.
¿Por qué tienes la cara roja?
Hace mucho calor afuera.
¿Hace calor?
Esto es el informe de hoy.
Liujun,
¿Alguna vez has sentido eso?
¿Qué, qué sientes?
En un instante,
de repente sientes que un viento sopla en tu corazón.
Y sientes como si te hubieran golpeado.
Te sientes
suave,
comezón,
y un poco caliente.
No siento nada.
¿Lo has sentido?
Acabo de experimentarlo hace un momento.
Es solo que
se siente un poco apestoso.
¿Apestoso?
[Palacio Yaohua]
Hongxiu.
Ya voy.
Princesa, ¿por qué estás sonrojada?
¿Yo? ¿De verdad?
Probablemente sea por el calor.
¿Puedes ir al Departamento de Gastronomía
para ver si tienen hielo?
Tráeme un poco, por favor.
Claro.
No, espera, espera.
Ahora no tengo tiempo para pensar en esas cosas.
Tengo que encontrar una forma
de hacer que Kui Mulang renuncie a casarse conmigo.
¿A dónde vas, princesa?
Voy a dar un paseo por el jardín.
Te acompaño.
No es necesario que me acompañes.
Quiero estar sola por un momento.
Aquí tienes esto.
No, no hace falta.
[Eunuco Ruo, Linaje: gusanos, temeroso y chismoso]
Es un problema tras otro.
No solo no puedo regresar a casa en este momento,
sino que también me están presionando para casarme.
Es como saltar de la boca del tigre a la boca del lobo.
[Géminis, Linaje: alce, parpadeo de pestañas, codicia, ira, estupidez y odio]
Señorita,
¿qué te preocupa tanto?
Lamento haberte molestado.
Acabo de recuperarme de una enfermedad grave,
así que supongo que parezco bastante agotado.
En realidad, no es así.
Incluso a algunas chicas les encantan
jóvenes débiles como tú.
¿Qué quieres decir?
Lo que quiero decir es que no debes sentirte inferior.
Todos tenemos
algunos defectos
internos o externos.
Si los aceptamos con sinceridad y optimismo,
no serán un problema.
Señorita, me has malinterpretado.
Solo estoy débil físicamente.
Está bien, está bien.
Sentirse inferior...
entiendo ese sentimiento.
No importa, me voy.
Señorita, por favor, espere.
Acabo de regresar solo a este palacio.
No tengo amigos aquí.
Veo que tú también estás sola.
Me pregunto si estarías dispuesta
a quedarte y hablar conmigo.
Pido disculpas si he sido inoportuno.
Por supuesto,
nadie quiere quedarse y hablar conmigo.
No es eso.
Entonces, vayamos a ese pabellón y charlemos.
De acuerdo.
¿A qué palacio perteneces?
¿Cómo es que nunca te había visto antes?
Para ser sincero,
soy el único hermano menor del rey del Reino de Bestias.
Mi nombre es Géminis.
¿Eres su hermano menor?
Sí.
La gente solo conoce a mi hermano como el rey admirado por todos,
mientras que yo soy simplemente
un prisionero olvidado,
Hace cinco años, tras una guerra,
fui encerrado
en una tierra desolada y fría,
sin poder dar ni un solo paso fuera de ella.
He estado encerrado durante tanto tiempo.
No podía salir
ni morir.
No sabía cuándo terminaría todo eso.
¿Y qué hiciste hace cinco años?
Es una historia larga.
No importa, no necesito mencionarla.
Géminis,
he oído que el rey te ha liberado de esa tierra desolada.
¿No deberías estar descansando en tu propio palacio
en lugar de estar aquí con ella?
Hu Die,
soy el príncipe del Reino de Bestias.
Cuida tus palabras.
Es mi deber seguirte y vigilarte,
ya que eres una persona culpable.
Ustedes, uno de identidad desconocida,
y el otro que conspiró en el pasado.
Si los dos están juntos,
seguro que hay algún secreto oculto entre ustedes.
Voy a informar al rey de inmediato.
Tú...
♪ El viento acaricia los pétalos, que caen como lluvia♪
♪ En mi mano, se transforman en innumerables recuerdos♪
♪ Tú traes alegría a mi corazón♪
♪ También me brindas una felicidad efímera♪
♪ Una escena lleva tu nombre♪
♪ Permanece en el cielo estrellado♪
♪ Una escena nos separa por miles de millas♪
♪ Una escena de amor, una escena de odio♪
♪ En cada escena eres tú♪
♪ Sumergidos en el amanecer y el atardecer juntos♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Inmersos en el mundo de tus sueños♪
♪ Una escena sincera♪
♪ Una escena llena de conspiraciones♪
♪ En cada escena, tu figura está presente♪
♪ Una escena de amor que lo transforma todo♪
♪ Todo eres tú♪
♪ Si no estoy contigo, todo estará bien para ti♪